الشيطان!
الشيطان.
ماذا؟ الشيطان؟
ولكن لا يزال هناك كلمتين رئيسيتين.
لا يزال من السابق لأوانه استنتاج أنه الشيطان.
لكن الاثنين الباقيين ...
"ساحر طويل الأنف يعيش في قلعة"
و "بيرس من خلال الظهر الأبيض بسيفين". حق؟
تبدو مخيفة حتى قبل البحث عن الكلمة الرئيسية.
أما بالنسبة للساحر ذو الأنف الطويل الذي يعيش في قلعة ،
لقد اكتشفت أين هو!
الأنف الطويل هو الفيل!
ثم ، لكلمة قلعة ...
هناك منطقة تسمى الفيل والقلعة في لندن ،
لذلك سوف تحاول الذهاب إلى هناك بالنسبة لي!
لكن ، أين أذهب عندما أصل إلى هناك؟
حسنًا ، أعتقد أنه يمكنك البدء في المحطة أو شيء من هذا القبيل.
حسنا! سأحاول الذهاب إلى محطة الفيل والقلعة!
في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة.
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
الهدف الذي يظهر خارج التعليمات البرمجية.
من هو هدف الجاني؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
انتظرنا ورقة مشفرة غريبة عندما وصلنا إلى لندن.
كان تحذيرا مسبقا من جريمة
التي من شأنها أن تلتزم من قبل هاديس سابارا
قاتل شرير كان على المدى.
كل جملة من التعليمات البرمجية
أشار إلى مبنى مميز في لندن.
وفي كل مكان ،
تركت التلميحات التي ظهرت في روايات هولمز وراءها.
كان التلميح عبارة عن حرف من الأبجدية في كل مرة.
واصلنا فك تشفير الرمز
وحصلت على عقد من خمس رسائل.
لم يتبق سوى حرفين آخرين.
أنت فقط تنتظر يا هاديس!
سأفك الرمز بأي ثمن
ومنعك من ارتكاب الجريمة!
"رواية شيرلوك هولمز (كسر الكود)"
"محطة الفيل والقلعة" - حسنًا ...
جئنا إلى المحطة وبحثت عن ما يقرب من ساعة ،
لكننا لم نتوصل بشيء!
شينيتشي. هل أنت متأكد من أنه هنا؟
بلى. أنا متأكد من أن المكان مناسب ، لكن ...
يمكن أن يكون مركز التسوق في نفس المنطقة.
مهلا.
هذا الرجل ...
لقد كان يذهب ذهابًا وإيابًا
منذ أن جئنا إلى هنا ، أليس كذلك؟
صحيح.
مرحبًا ، شينيتشي!
الحقيبة التي يحملها الرجل
كتب بحروف كبيرة كلمة "هوية!"
ربما هذا ...
"حالة هوية" ، عنوان قصة هولمز ،
مع العنوان الياباني ، "اختفاء سيدة الزهور".
من فضلك اسأل هذا الرجل.
يبدو أنه دفعه شخص ما
من قال له أن يبقى أمام المحطة
تبدو متشابهة وتتجول.
يقول أن الحالة الفارغة والملابس التي يرتديها
تم إعطاؤه له من قبل هذا الشخص.
ملابسه ايضا؟
عندما أنظر إلى امرأة ،
أول شيء أنظر إليه عن كثب هو الأكمام.
في حالة الرجال ،
ربما يجب أن تنظر إلى ركبتي سرواله.
ركبتين سرواله!
انظر إلى ركبتي الرجل!
هاه؟ الركبتين؟
لكن لا يوجد شيء مكتوب هناك.
ثم اقلب سرواله! ماذا؟
ماذا؟ ماذا تفعل؟
مهلا ، مهلا. ماذا تفعل هنا؟
لقد وجدته!
على الجزء الخلفي من السراويل من الركبة!
إنها الرسالة "U"!
لذا ، لدينا الآن T ، N ، A ، A ، S ، U.
الرمز الوحيد المتبقي إذن هو "إنهاء كل شيء.
بيرس الظهر الأبيض بسيفين ". الجملة الأخيرة.
الشيء الذي يزعجني هو "الظهر الأبيض" و "سيفين".
لا يوجد أي شيء على هذا النحو ،
أو مبنى أو مكان بهذا النوع من الاسم.
أنا أرى! هذا!
إنها علامة صانع البورسلين!
"بيرس الظهر الأبيض بسيفين"
كان يشير إلى علامة السيفين على الطبق
التي تشتهر ببيضها!
إذن ، هل تقول أنك تريد منا الذهاب إلى المتجر في لندن
أين أشياء هذا صانع بعد ذلك؟
كانت الأم تذهب إلى هذا المتجر كثيرًا!
الأم تحب أطباق ذلك صانع.
وهناك متجر واحد فقط في لندن يحمل أشياء من هذا صانع!
ماذا؟ زخرفة غريبة؟
نعم. سألت مندوب المبيعات وقيل لي ذلك
لقد انزعجوا لأن شخصًا ما سيأتي
ووضع زخرفة غريبة على علامة المتجر.
أي نوع من الديكور هو؟
هناك جرس على طرف سلاسل من ألوان مختلفة.
يبدو أن هناك حرف واحد على كل من الأجراس.
هناك كلمات تبدو وكأنها عنوان أيضًا
من الجزء الذي يتم فيه تجميع السلاسل معًا.
لكنها متسخة ولا يمكنني إخراجها.
ربما يكون العنوان ...
"دراسة في القرمزي."
إنها الرواية الأولى ،
أن كونان دويل كتب من شيرلوك هولمز ،
"دراسة في القرمزي" - أحضره إلى هذا العالم!
خذ الخيط القرمزي من المجموعة.
بعبارة أخرى ، ابحث عن سلسلة حمراء زاهية!
حوار هولمز في تلك القصة يذهب هكذا.
"هناك خيط قرمزي من القتل
مختلطة بين الانحراف عديم اللون للحياة.
واجبنا هو كشفها وعزلها
وفضح كل شبر منه ،
تحت ضوء الشمس في أقرب وقت ممكن ".
لقد وجدته ، الخيط الأحمر!
يتم كتابة الحرف "R" على الجرس
هذا مرتبط بهذه السلسلة!
إذا كان "R" هو الحرف النهائي ، فهذا يعني
أن الكلمات الرئيسية هي الحروف السبع ، T ، N ، A ، A ، S ، U ، R.
إذا كانت الرسالة الخمسة تجعل كلمة "الشيطان" ،
ماذا عن الحرفين الآخرين ، U و R؟
مرحبًا ، شينيتشي؟
يبدو أن "أ" واحد فقط ضروري.
هاه؟ ترتيب الحروف ...
"زحل".
كوكب زحل!
لذلك ، ربما يكون الجاني
تخطط لفعل شيء ما يوم السبت.
السبت ...
مرحبًا ، هذا غدًا؟
امسكها ...
إذا كان باللغة اليابانية ،
أستطيع أن أرى أنك ستأتي بكلمة "السبت"
بسبب شخصية كانجي المستخدمة في كتابتها ،
لكنك لا تكتبها هكذا باللغة الإنجليزية ، أليس كذلك؟
علم etymology زحل
يأتي من الإله الزراعي للأساطير الرومانية ، Saturnus.
أصبح يوم السبت
ويتم نطق Saturnus "زحل" باللغة الإنجليزية.
هل هذا صحيح؟
لكن ، أين سيحدث يوم السبت؟
أبولو!
يبدو أبولو!
أمي!
كيف عرفت أنني هنا؟
حل الكود جلبني إلى هنا.
الجملة الأخيرة قد تشير إلى هذا البوتيك.
انظر ، لقد أخبرتك بذلك ، آريس.
نعم ، أنت تستحق أن تكون شيرلوكيان.
الآن ، سنعود إلى الفندق!
غدًا ، سنشاهد لعبة Minerva!
ليس الآن!
اترك حل الرمز لنا ،
وأنت تذهب إلى المنزل لأمك ، سوني!
لكن ...
مهلا ، أمك تقول أننا جميعا سوف تذهب يهتف ،
ولكن إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، لم تكن عيون أمك...
لا تستطيع أن ترى ، لكنها تستطيع أن تقول بالأصوات!
"Juno Grass (45) ، والدة MG" - لهذا السبب الأم دائمًا ...
يأتي فقط إلى النهائيات!
إنها تتأكد من المجيء
"أليس آشلي (30) ، مدرب MG السابق" - لأن الأخت الكبرى فقدت
في نهائيات التنس المفتوحة الفرنسية العام الماضي ، لأن الأم لم تكن هناك.
أبولو ، كن ملاكًا واقفز في السيارة!
على الرغم من أنني كسرت كل الرموز ،
لا أستطيع معرفة ماذا وأين سيحدث!
بالطبع لا يمكنك.
لأنك لم تكسرهم.
الآن ، أعطيتك فرصة.
إنه خطأك أنك لا تستطيع إيقاف انتقامي النهائي
بما أنك لم تتمكن من قراءة الوحي.
اللعنة على عدم كفاءتك.
متدرب هولمز بجانبك ، أليس كذلك؟
سيوضح الأمر.
متدرب هولمز؟
لا تمزح.
"اليوم التالي" - حقًا ، تحدث عن easygoing ...
اليوم هو السبت.
قد تكون هناك مذبحة في مكان ما هنا في لندن
ويذهبون للمشي مع كلبهم.
لقد أبلغت Scotland Yard
أن الرمز كان مخدورًا ليعني "السبت" ، أليس كذلك؟
نعم. جمل الكود السبعة
يشير كل منها إلى المباني أو الأماكن.
وفي كل مكان يتم إخفاء حرف كلمة رئيسية واحدة.
عندما تقوم بتوصيل الحروف معًا ،
كلمة "زحل" جاءت ، لذلك هو السبت!
ذهبت لشرح ذلك ، لذلك
قد يخطط الجاني لحمل شيء ما
يوم السبت ، لكن ...
سئلت من أي يوم سبت هو؟
والشخص أغلق الهاتف بعد أن أخبرني
أنه ما لم أتمكن من إعطائه ما سيحدث حيث ،
لا يوجد شيء يمكنه فعله.
ألم يقل هذا الطفل المحقق أي شيء؟
قال شينيتشي ، كان عليه أن يذهب للتحقيق في قضية مختلفة ،
حتى يترك الباقي لنا.
اترك الباقي لنا ...
أعني ، لقد حللنا التلميح الأخير الذي ترك لحله
واكتشفت أن شيئًا ما سيحدث يوم السبت.
ماذا يريد منا أن نفعل على أي حال؟
ربما لم يتم فك الشفرة بالكامل بعد.
لأنه لا يوجد سوى حرف واحد "A" في الكلمة الرئيسية زحل.
ربما هناك سبب آخر لماذا بيغ بن
حيث تم العثور على الرسالة A ، خرج مرتين؟
كونان! هل البرد الخاص بك بخير بالفعل؟
نعم! على الرغم من أنني ما زلت أسعل قليلاً ...
ما مع هذا الرجل المسمى هاديس سابارا ، على أي حال؟
لماذا يقوم بتسليم تحذيرات مشفرة من جريمة؟
ربما يحب الاهتمام الذي يحصل عليه.
في الماضي عندما قصف المستشفى ،
كما أرسل تحذيرًا مرمزًا عن الجريمة التي كان سيارتكبها.
بعد أن فجر المستشفى ،
يبدو أنه أرسل الشرطة
شريط فيديو للمشهد وكل شيء.
يبدو أنه قد أدرج أيضًا
خطاب شرح للرمز في ذلك الوقت.
أنا أرى.
يبدو الأمر كما لو أنه يقول "امسكني إذا استطعت".
إذا كان الأمر كذلك ، فمن الأفضل معرفة المعنى الحقيقي للرمز
وإبلاغ الشرطة بذلك.
ومن الأفضل أن نكون حذرين حقًا!
في وقت مستشفى 2nd ،
تم فك الشفرة بطريقة ما
لكن يبدو أن المستشفى قد انفجر
مباشرة بعد اتهام فرقة القنبلة بالداخل.
ماذا؟
مما يعني أنه سينفذ كل ما يخطط للقيام به ،
سواء حلنا الرمز أم لا!
يبدو أن شريط الفيديو مأخوذ في ذلك الوقت
كما تم إرسالها إلى الشرطة!
يقولون أن صوت هاديس يقول ، "بعد فوات الأوان"
كما تم تضمينه في الفيديو.
لهذا السبب من أجل منعه من تنفيذ الجريمة ،
علينا فك الشفرة بدقة ،
اذهب سرا إلى المكان المشار إليه ،
تسلل إليه ثم نبه.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فإن City Hall و Gherkins ...
يقف يواجه بعضهم البعض ، مع التايمز بينهما.
عندما ذهبت إلى المكان
الذي أشار إليه الرمز ،
ألم ترى أي شخص مشبوه؟
شخص مشبوه؟
تعال للتفكير في الأمر ،
كانت هناك امرأة ترتدي نظارات شمسية.
هل يمكن أن يكون ...
هل بدت هكذا؟
إنها خبيرة في المتفجرات تساعد هاديس على الخروج.
لا أستطيع أن أقول بالتأكيد.
أنا أرى! بالون!
ربما يخطط هذا الرجل الهاديس لإرفاق قنبلة ببالون
ودعها تطير؟
أولاً ، يخلع من أول بن كبير
هذا في الجملة المشفرة.
ثم سيطير بواسطة محطة الفيل والقلعة
هذا مذكور في الجملة 2.
ثم إلى قاعة المدينة في الجملة 3rd.
بعد ذلك ، سيعبر التايمز ،
تمر عبر Gherkins في الجملة الرابعة ،
إلى سانت. كنيسة العروس التي هي في الجملة الخامسة ،
وتذهب تمريره.
ثم ، العودة إلى بيغ بن في الجملة السادسة.
أخيرًا إلى الجملة الأخيرة ...
إذا تم سحب خط من المتجر
التي تبيع chinaware على Walton Ave ...
انظر ، انظر!
يبدو تماما مثل بالون!
خرج بيغ بن مرتين في الجملة المشفرة
لأن الخط كان لا بد من رسمها بالترتيب
كما هو موضح في الجملة المشفرة!
بدلا من بالون ... أعتقد أن هذا ...
لا تقل لي ذلك ...
عفوا.
نحن نبحث عن هذا الرجل. هل رأيته؟
أنا آسف?
يبدو أنه دخل المرحاض الذي خرجت منه.
من هذا الرجل؟
من المعروف أنه القاتل الجماعي الذي يرعب الناس في لندن.
ويبدو أنه غير مظهره إلى هذا.
آسف ، لم أره!
أنا آسف لإزعاجك.
أوه ، لن يكون هنا.
نعم ، أعتقد ذلك.
حمقى غير أكفاء.
كما اعتقدت ،
لا أحد يقترب حتى من مستواي.
انها قليلا من رمي قبالة أن أحصل على أي مقاومة ،
لكن هذا هو آخر شيء يجب أن أفعله
للانتقام من الأم.
انها ليست سيئة إنهاء كل شيء بهدوء.
نعم ، من أجل والدتي.
سأصمت هذا المكان.
هذا المكان الذي يتردد صداه مع البهجة.
محكمة مركز ويمبلدون هذه.
هذا ...
سوف هاديس سابارا ...
ماذا؟ مضرب تنس؟
ليس بالون؟ نعم!
صحيح أنه ملتوية قليلاً ،
لكنه يبدو نوعًا ما وكأنه مضرب.
مهلا ، مهلا. عندما تشير إلى مضرب في لندن ...
ويمبلدون!
مينرفا تتنافس في النهائيات اليوم الساعة 14:00!
لكن ألم يستبعد ويمبلدون؟
نعم.
إذا أخبر الجاني جميع الأطفال أنه أعطى الورقة المشفرة
إلى أن "شخص ما سيموت أمام أعينهم" ،
اعتقدت أنه لم يكن ويمبلدون.
ومع مراعاة أن الشرطة ليست كذلك
على حارسهم مذبحة على وشك الحدوث حتى الآن.
ربما نقل تلك الكلمات فقط إلى أبولو.
أغمي عليه بنفس الورقة مع جمل مشفرة للأطفال الآخرين
فقط لإرباك الشرطة.
إذا مات شخص ما أمام أبولو ،
قد يكون الجاني بعد نهائيات ويمبلدون.
لكن لماذا ويمبلدون؟
ربما لها علاقة بالتنس.
أعطى الجاني أبولو الورقة مع الرموز
في أراضي ويمبلدون أيضًا.
هذا شيء ربما يكون الحذاء؟
توفيت والدة هاديس عن مرض القلب
في يوليو من العام الماضي.
يبدو أنه قبل شهر
أن Hades يراهن على مباراة معينة من خلال كوكي وخسر.
تعال للتفكير في الأمر ،
فقدت مينيرفا في افتتاح الفرنسية العام الماضي.
كانت النهائيات في ذلك الوقت في يونيو ، أليس كذلك؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فقد فازت بجميع المباريات التي أدخلتها
باستثناء تلك التي تخطتها بسبب الإصابة.
لذلك ، إذا حاول Hades كسب المزيد من النقود
لجراحة والدته ،
وأراهن على مبلغ كبير من المال في لعبتها المؤكدة ...
وإذا فقد الرهان ، فقد مبلغًا كبيرًا من المال ،
ولم يستطع دفع ثمن جراحة والدته ،
مما أدى إلى وفاتها ...
ثم لا تخبرني أن الجاني بعد ...
ملكة العشب ، Minerva Grass!
أتساءل عما إذا كانت بخير.
نعم! ستفوز بالتأكيد لأنك هنا يا أمي!
لكن ، هل أنت متأكد من أنك لا تمانع حقًا
دائما يجلس في المقعد العام هنا?
لا. أنا لا أحب مقاعد العائلة.
ستزورني محطات التلفزيون ،
لأنهم يعرفون أنني لا أستطيع رؤية المباراة.
إذا رأت مينيرفا هذا وهي تتنافس ،
سوف يصرف انتباهها ، أليس كذلك؟
حسنًا ، على الرغم من أنه يبدو ذلك
يبدو أنها تجد دائمًا مكاني ،
بحلول الوقت الذي تنتهي فيه المباراة.
لكنها مخيبة للآمال حقًا
أن هذه المباراة ستكون الأخيرة
سوف أشاهد معك.
بعد كل شيء ، اعتقدت أنك ستكون صهري.
أخذت زوجك بعيدًا عنك ،
ولا يمكنني أيضًا أخذ ابنتك منك أيضًا.
هل صحيح أنك ستكون مدرب شخص آخر؟
بلى. لذلك سيكون من الصعب رؤيتكم جميعًا.
حسنًا ، سوف ينجح الأمر.
يمكن لأختك أن تعمل الأشياء بمفردها
بدوني بالفعل.
مهلا ، مهلا.
إنه بعد الساعة 14:00 بالفعل!
لقد بدأت المباراة بالفعل!
لكن ماذا تقترح أن تفعل عندما تصل إلى ويمبلدون؟
ليس لدينا حتى تذاكر.
علينا فقط أن نفعل شيئا حيال ذلك بطريقة ما!
افعل شيئًا بطريقة ما ...
ماذا عنها؟ كونان.
هل حصلت على عقد من أبولو؟
لا. ربما تم إيقاف تشغيل هاتفه الخلوي
لأنه يشاهد المباراة.
مرحبا?
أبولو! فقط ماذا كنت تفعل؟
لا تتصل بي على الإطلاق!
آسف. اين انت الان؟
لم أستطع التحدث في مقعد المتفرج ،
لذلك خرجت إلى الممر.
بما أنك تتصل بي ،
هل أمسكت بالجاني الذي أعطاني الرسالة المشفرة؟
لا ليس بعد.
ثم ، لا تتصل بي الآن!
أنا أشاهد مسرحية الأخت الكبيرة ، كما تعلم!
وهل حدث أي شيء خارج عن المألوف هناك؟
مثل شخص يتحدث معك أو شيء من هذا القبيل.
نعم ، أخبرني مشجعو الأخت الكبرى
للتسكع هناك وشجعني!
الجميع يعرف وجوه الأم ، أليس وأنا ،
لذلك حصلت أيضًا على دمية محشوة كبيرة للأخت!
كيف تبدو أختك كما تفعل؟
كيف حالها؟
كما أعتقد دائما.
بدأت المباراة للتو.
لكن لماذا تسأل هذه الأسئلة؟
لا تخبرني أن شيئًا ما سيحدث هنا?
لا ، ليس هذا.
قررنا أننا أردنا مشاهدة مباراة أختك أيضًا.
هل تصادف أن لديك أي تذاكر إضافية؟
إضافي؟
"بوابة Wimbledon الأمامية" - حسنًا ، لا أعتقد ذلك.
لا توجد تذاكر متاحة ، أنا متأكد.
ونحن بالفعل بجانب البوابة.
نحن نعلم أن مجرم شرير
من بين الحشد في الداخل وحتى الآن ...
دارن ذلك! أعتقد أنني فقط يجب أن ...
مهلا ، مهلا.
أوه ، المحقق النائم!
هل انت هنا من اجل اللعبة
ديانا!
لقد نسيت تذكراتنا!
هل يمكنك مساعدتي في هذا؟
ماذا عن هذه الفكرة؟
أنا أرى.
طالما لدينا تذاكر دخول ،
على الرغم من أننا لا نستطيع الدخول إلى محكمة المركز ،
يمكننا مشاهدة النهائيات على هذه الشاشة الضخمة هنا!
لذا ، هذا هو Murray Mound الشهير!
كنا محظوظين رغم ذلك ،
أن ديانا لها تأثير على اللجنة التوجيهية هنا ،
وتمكنت من الحصول على تذاكر لنا على الفور.
حسنًا ، لكن كما هو متوقع ، لم نتمكن من دفع حظنا
على الرغم من ذلك ، فيما يتعلق بالحصول على تذاكر لمحكمة المركز.
من هي هيك؟ تلك السيدة العجوز ...
وكيف تسير المباراة؟
يبدو أن مينيرفا ليست في حالة النعناع.
كل ما تقدمه هو لمس الشبكة
وهي تخسر بنتيجة 3-1.
دع!
الخدمة الأولى!
من فضلك ... شخص ما ...
أي شخص ، ساعد ...
ساعدني ...
هولمز!
"الحلقة القادمة" -هاه؟
الأخت الكبرى هي هدف الجاني؟
قريبا ... قريبا يا أمي ...
لا توجد طريقة لشخص مثلك
سيكون موجودا في هذا العالم.
رجل مثل شيرلوك هولمز.
سأساعدك!
أنا متدرب هولمز!
متدرب هولمز؟
كونان التالي ،
"رواية شيرلوك هولمز (ملكة محكمة العشب)"
تلميح كونان التالي:
"دب محشو"
سأمنعك مهما حدث.
هل اتحدث مع نفسي